프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
마리엘..
내 탓..인거지?
신시아는 조금 쉬는 편이 좋겠어
나? 난 괜찮아
나는..
마리엘의 곁에 있겠어
- 제10화. 푸른 침묵의 종소리 -
혈액 검사, DNA 분석
뇌 MRI 및 MRA
할 수 있는 검사는
전부 해보았습니다만
마음이 그 원인이라는
사실밖에 특정 할 수 없습니다
그런가..
단지 한가지 신경쓰이는
데이타가 있습니다만
사실..
저희도 확증을 얻은 건
아니지만 혹시 그게 사실이라면
타로님께선 이 사실을 아시는가?
아니요. 아직..
타..타로님
마리엘님께 무슨 일이라도
으으응, 신시아가 잠들어서
침실에 데려다 놨어요
그런데 마리엘의
진찰 결과는 나왔어?
예에..
안좋은거구나
솔직히 말씀드리면 안 좋은지
어떤지 알 수 없는 상황입니다
단지..
단지, 뭔가 있는거야?
아무것도 아닙니다
다행히 상태는 안정되어
있는 것 같습니다
타로님께서도 잠시 쉬도록 해주십시오
괜찮은거야?
의료부 녀석들도 눈치 챈거지?
블루 사일런트 벨
네 방식에 대해 뭐라 할
생각은 없지만
상냥함란 때론 남을 상처입히기도해
그..그럼 치료도 아무것도
할 수 없는건가요?
응
그럴수가
괜찮아요. 이럴때를 대비해
기술부가 힘을 모아
의료 메카를 완성해 두었답니다
Come on~
그만둿!
지금은 심각한 상황입니다.
놀고 있을 때가 아니잖습니까
노..놀려고 한 건 아니야
도대체가 이쿠요 선배는
진지함이 부족하다구요
미..미안해, 사나에쨩
사나에는 성! 야시마가 이름이에요
/ 그건 그렇고 비가 멎질 않네요
괜찮아
어떤 비라도 언젠가는 개이는 법이니까
시..시코우인님. 어째서 이런 곳에
호쿠사이님으로부터
명령이 떨어졌습니다
이후 이번 일에 관해서는
전부 제 지휘를 따라주십시오
대장님
뭐..뭐지?
B-8블록에서 침입자 확인.
식별 불가능, 생명반응 불명
뭐야?
저택내 추적 시스템 기동
5, 4, 3, 2
목표물의 추적을 개시..
왜그러느냐
C-3블록에서도 침입자 확인
큰일입니다 F-5, B-0,
H-9에도 침입자입니다
침입자, 20..30..40을 넘어섰습니다
설마, 하나우쿄가의
경비망을 이리도 간단히
침입자 이동을 개시하였습니다
목적지 시뮬레이트. 추정 목적지..
설마
마리엘님께서 계시는 방입니다
제4, 제5경비부대.
15초후 침입자와 접촉
침입자 처리로 돌입합니다
그만두게해
싸우더라도..이길 수 없다
대장님..
언니
정말이지
어이, 너희들 자지마!
타로님께선 계속 간병..
자게 놔두도록해
그런가요..
모두가 덮을 담요를 가져올께
그런..당주가 그런 일을..
그래도 이대로라면
모두들 감기 들테니까
분명 옆방에
괜찮아?
타로님..도망치세요
아니, 잠깐
타로님
타로님께선 안으로
그..그래도
마리엘님께 아직 의식이
돌아오지 못했습니다
여긴 제가 어떻게든 해보겠습니다
다른 사람들과 마리엘님을 지켜주십시오
알았어
네놈은 누구냐!
비키십시오
거절한다
어디의 누군지는 모르겠다만,
타로님께는 손가락 하나 대지 못한다!
뭐..뭐가 웃기다는거냐
그 이상 저항하면 베겠습니다
그만둬라
대장님
대..대장
타로님을..
마리엘님도..
절대로 지켜내겠어요
어쩐지 갑자기 밖이 조용해진듯한..
타로님, 접니다.
문을 열어주시겠습니까?
코노에씨에요
코노에씨
타로님, 거길 비켜주십시오
마리엘을 넘기겠습니다
코노에씨, 그 사람은..누구죠?
하나우쿄 호쿠사이님의 친예 직속부대.
적색왕기로 계시는 시코우인님입니다
시코우인?
선대께서 마리엘의 회수를
바라고 계십니다
서둘러 넘겨주시기 바랍니다
그..그런
자..잠깐 기다려
안들리는거야?
기다려. 마리엘은 내가
모두들 마리엘을 구하는거야
왜그래
죄송해요
선대의 의지는 절대적이에요 /
그 의사를 거역 할 수는..
그럴수가
타로님
마리엘
기다려!
타로님
코노에씨 놔줘요
놔줘, 놔달라고!
이해해주십시오, 타로님
놔!
기다려!
마리엘
마리엘, 마리엘!
마리엘!!
어째서?
코노에씨..어째서
여기선 고칠 수 없기때문이야
마리엘은..특별해
그레이스
더이상 숨겨봤자잖아!
게다가 이녀석에겐
하나우쿄가의 당주로서
모든 걸 알 권리와 의무가 있어.
그렇지 않다는거야?
따라와, 마리엘의 정체를 알려주겠어
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
알았지, 냉정히 듣도록해
지금부터 이야기 하는 건
믿을 수 없을 지 모르지만
전부 사실이야
이건..
마리엘이야
마리엘?
마리엘는 유전자 조작으로
만들어져 인공 자궁에서 태어났어
네 인형이 되기 위해서말야
내..인형?
블루 사일렌트 벨
푸른 침묵의 종
그것이 하나우쿄 타로 전용 메이드
마리엘 생성계획의 코드명입니다
마리엘..
어떤 때라도 한가지 잊어서는
안되는 게 있답니다
알고 있나요?
예. 하나우쿄 타로님에 관해서입니다
그 말대로입니다.
타로님은 어떤 사람이죠?
그러니까..
마리엘이 섬겨야 할 주인님이십니다
틀렸습니다
제가 섬겨야 할 주인님이십니다
잘 대답했습니다
태어났을 때부터 주인님은
타로님이라 교육받으며
살짝 살짝
완성
여기 있습니다
타로님만의 메이드가
되기 위해 훈련을 받은..
한가지 질문해도 괜찮을까요?
뭐죠?
어째선 전 메이드가
되어야만 하는 걸까요?
때론 마인드 콘트롤까지 받으며
그럴수가..
마리엘은 자신의 감정이나
욕망을 억제당하면서도
단지 타로님의 소망을 실현시키려하며
기쁘게하고 안심시키는
그것만을 생각하도록 만들어진겁니다
그런데도 넌
마리엘이 최우선적으로
부정하는 자신의 마음과
감정을 표현하길 바랬어
그러니까
마리엘의 마음은 그 요구에
대처하지 못한 채..
부서진거야
그렇기에 마리엘을 낫게하기 위해서는
보다 강한 마인드 콘트롤밖에
방법이 없는겁니다
선대의 밑에서
그럼 마리엘은..
얼마정도 지나면 돌아오겠지요
보다 타로님만을 위해
살아가는 인형이 되어서
타로님
미안해요, 코노에씨의
마음도 모른채 난리쳐서..
아닙니다
조금만 생각해봤으면
눈치 챌 수 있었을텐데
그렇게 내맘대로 움직이는
사람이 있을 리 없다는 것쯤
타로님
아무런 의문도 갖지 못했었던거야!
당주라고 떠받들려져서는 마리엘이
곁을 지키는 게 당연하다고
마음 속 어딘가에서
생각하고 있던거야
나는..
멍청이였어
타로님! / 코노에!!
이제부터는 녀석에게 달린거야
이 사실을 어떻게 받아들여
어떤 답을 낼건 지
우린 그걸 기다릴 수 밖에 없어
벌써 이런 시간인가..
마리엘..
타로님
타로님의 바램을 말씀해주세요
내..
예, 타로님의 바램을
내..나의 바램은..
그래, 내가 원하는 건..
이럴때야말로 타로님께서
힘 내실 수 있게 해드려야지
셋, 둘
측근 봉사대의 레몬
마론 / 메론
힘내실 수 있도록 시중들어 드리..
잘 잤어? 오늘은 늦었구나
잠깐 산보하고 올테니까 뒷 일 부탁할께
예..예에
겨우 날이 개었군요
그후로 하룻밤동안 생각했어요
이제부터 어떡해야 하는지
마리엘에게 있어 뭐가 가장 나은건지
답이 나오신건가요?
답이라고는 할 수 없을지 모르지만
단 한가지..알게된 게 있어요
난 마리엘의 웃는 얼굴이
보고싶다는 걸
타로님..
할아버지가 있는 곳으로 간다면
마리엘은 나을 수 있을지도 몰라요
하지만..
인형 그대로라면 의미가 없어요
왜냐면 나는
마리엘과 만났던 때부터,
처음 이야기를 나누었을때부터
계속 바라고 있었으니까
진짜 마음이 알고싶어
마음속에 감춰진 말이 듣고싶어
진짜 웃음이 보고싶어..라고
그 마음은 지금도 변하지
않았어요. 그러니까
그러니까..
마리엘을 돌려 받겠어요
선대의 의사를 거역하면
당주의 자리를 잃게 됩니다
상관없어요
인간으로서 가장 중요한 걸
잃는 것보단 훨씬 나으니까
타로님
알겠습니다. 그만큼의
각오를 하고 계신다면
저도 함께 하도록 하겠습니다
하지만 그런 일을 했다간 코노에씨도..
혼자서 뭘 할 수 있으시다는거죠?
마리엘이 있는 곳조차 모르는데
그거라면 나에게 맡겨줘
그레이스..
이미 MEMOL로 조사해뒀어
정말인가? / 그래
하지만 가르쳐주는 대신
나도 데려 갈 것. 알았지?
너를?
어린애에겐 무리다
평범한 꼬마들과 똑같이 취급마!
게다가 마리엘을 소중히 여기는 건
신시아도 마찬가지니까
그래요
마리엘님을 생각하는 마음은
저희도 마찬가지에요
저희도 데려가주십시오.
마리엘님을 구하기 위해
모두들..
그러네. 함께 가자
마리엘이 있는 곳으로
예
자, 출발이야
뭐죠? 그 차림은
아니, 이 편이 기합이
들어갈 것 같아서
타로님
타로님, 꼭 무사히 돌아와주세요
그래도 난 더이상 당주가..
아니요, 돌아와주세요
하나우쿄가 메이드대 일동,
타로님을 기다리겠습니다
모두들..
타로님, 서둘러주십시오
지금 가요
그럼
갔다올께
타로님
돌아오겠어. 마리엘을 데리고
반드시
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
어차피 심각한 전개에선
등장이 없으니까
사건과 상관없이 예고 퀴즈
문제는 이번 걸로 몇번째 문제?
고전적인 문제네
그럼 다음에도
라스트를 향해서
시중들어드리겠습니다
- 제11화. 강행 돌파 -
prisis.co.kr